칠석날밤
별이 떨어지는 초저녁에
태어난 아이는
하늘의 사명을 부여받은
'내려준 아이'라고 불렸다
아버지는 이 섬의 그
오래된 전설을 믿고 있다
듣거라 켄
고우도가(神門家)는 대대로
여기서 섬을 지키고 있다
하지만 아무래도 그것도
아버지대에서 끝난다
켄
엄마와 이 섬을 떠나라
그리고 언젠가
커다란 사명을 위해
살아가거라
경시청에서 각국
시나가와 PS 관내
총기사용 인질 농성 사건발생
현장은 시바야마 3쵸메 6호 YR 빌딩
본건은 특수사건이므로
경찰청 NPS 항공자위대
경시청 SAT 육상자위대
4연대 합동으로 간다
범인은 약 8명정도
복면을 쓰고 총기를 소지한 모양
인질은 같은 빌딩에
근무하는 남녀 10명
기지국에서 각국
YR 빌딩 주변에 총기대책본부
2개소대를 배치
이쪽으로부터의 지시가
있을때까지 대기
돌입은 NPS가 간다
또한 돌입을 할때 발생하는
부상자의 구조에 대해서는
항공자위대가 맡는다
각반과의 연계시
인질의 구출 및
범인의 조기 체포에 힘써라
온 파이널
도어 오픈
지금부터 NPS
강하태세에 들어갑니다
로저
엎드려
지급 지급
돌입으로부터 기지국
옥상에서 총격 있슴
강하 불능
일단 회피
또한 옥상의 범인은 2명
기지국 로저
저격반 옥상의 2명을 배제하라
로저
접지면 클리어 오케이
옥상 클리어
다시한번 강하 포인트에
어프로치할때
강하개시
돌입 로저
강하
확보
C2 에리어 범인 1명 확보
기지국 로저
확보
S의 두문자를 씌운
특수부대
특수부대 SAT
특수수사반 SIT
특수경비대 SST 통칭 포세이돈
GO
그러나 국제테러를 비롯해
확보
늘어나는 사건의 흉악화에
대처하기 위해
SAT의 기동력과 SIT의
수사력을 둘다 겸비한
새로운 S가 경찰청에
신설되었다
특수급습수사반 통칭 NPS
그들의 흔들림없는 신조는
범인의 생사를 묻지않는
'제압'이 아니라
어떠한 상황이 닥치더라도
살려둔채 잡는 '확보'이다
좋아 이치고
거기까지다
SAT 육상자위대 NPS 항공자위대 합동훈련
이야~ 굉장한 박력이다
고무탄을 사용한 실전상정입니다
호오
그러나 실전에서도
이렇게 잘할수 있을까?
각부대의 특성을
어떻게 잘 살리느냐에
따라서 입니다
예를 들면 항공자위대가
가진 헬리콥터
UH60J의 성능은
국내에서는 단연코 (우수합니다)
항공자위대의 구조대는
인명구조를 목적으로한 구조의 스페셜
리스트로 통칭 메딕이라 불립니다
어떠한 상황에서도 사람의
목숨을 구하려는 이념은
우리들 NPS와 통합니다
저 저격수는
SFGP
육상자위대
특수작전군의 전대원입니다
현재는 NPS 유일의
저격수를 맡고 있습니다
하야시 사격훈련의
스탠바이에 들어가
로저
이치고 팔에 철판을
달았다고 해도 무리하지마
철판이 아냐
이녀석의 단단함은
아야
휘었잖아 바보
제1사군의 사격훈련은
14시 45분으로 종료했다
제2사군의 사격훈련개시는
15시 00분으로 한다
무슨 볼일이냐?
그거 거절했다는거
정말입니까?
독일의 GSG9의 실무연수의 이야기
아아
그쪽에서 지명한거죠?
갈 이유가 없으니까
소가씨와 이치고
성격은 정반대이지만
어쩐지 닮았네요
무언가에 구애되고 쭈욱
그것만 보는 느낌
전부터 생각했는데
소가씨 쏠때
언제나 증오를 담고
증오할수 밖에 없고
죽일수 밖에 없고
용서할수 없는
자가 나왔을때
그때를 위해
나는 여기에 있다
S 최후의 경관
RECOVERY OF OUR FUTURE 탈환
일본의 미래로 연결될 정책
그 하나로 난고
정권이 목표로 하는
원자력 에네르기 사이클 사업의 부활
난고총리는 오늘
우라늄 플루토늄의 혼합산화물
이른바 MOX 연료를 탑재한
제2 아카츠키마루가
프랑스를 떠나
출항했다고 발표했습니다
사람의 마음을 구속한다
그 방법은 하나다
올림픽도 월드컵도 아니다
눈앞에 닥친 국가존망의 위기다
그러기 위한 시나리오
이미 만들어 졌습니다
그리고 그것을 연기할
연기자도 돌아왔습니다
뭐 그동안 모습을 감춘
것은 불문으로 하겠다
목숨이 다하는한
지켜볼테니까 말이야
범죄자를 그 장소에서
단죄하는 '제압법'
그 최후의 뒷받침을 하는
수송선 제2 아카츠키마루
우라늄 플루토늄 혼합산화물(MOX연료)를 적재항행중
장대한 상연목록을
여기는 블루 1
헬리콥터 격납고 돌입준비 완료
해상 보안청 순시선 쿠니시마
블루 2의 양동을 기회로
블루 1은 MH795밑으로 공격해라
총은 쓰지마
적재물에 상처라도 난다면 끝이다
로저
거기까지
저스트 10초
싼 위험수당밖에
못받는 것치곤 잘했군
감사합니다
우선 그러기 위한 포석입니다
딱하지만
이번에는 요전의 포세이돈의
대장이 조연이 되어줘야 겠습니다
대장님 뭡니까? 그건
멋있지?
폴리스맨의 신캐릭터다
바다의 전사 유우조 마린블루라고
우리 아들이 준거야
일 열심히 하라고
폴리스맨 후래쉬
세번째의 정직이다
그에게 전해주게
이 나라는 자그마한 고통쯤은
금방 잊고 말아
쉽게 지워지지 않는
손톱자국을 남기지 않으면
여기는 화이트 2
제4격납고 이상없슴
아카츠키마루 제4격납고
화이트 1 로저
이 앞의 인도양의 루트는
바다가 거칠어질것 같습니다
조심해주십시요
그렇게 흠칫흠칫하지 마세요
격납용기는
시속 130킬로로
벽에 충돌을 해도
꿈쩍도 안하게 설계되어 있습니다
더군다나 정말 무서운
것은 날씨가 아닙니다
총을 내려
살려주세요
들리지 않아?
총을 내려
무승부다
생쥐공
뭐지?
어이 그만둬
버스를 내려
빨리 나가라고 하잖아
괜찮습니까?
병원에 도착했습니다
알겠습니까?
내린다 1 2 3
수고했어
아 수고하셨습니다
마츠이선생님
어라? 오늘은 이제 끝난거지?
네
밥이라도 먹을까?
죄송합니다
오늘은 선약이
아 그래
그럼
실례하겠습니다
어라~ 혹시 방해한거야?
에? 뭐야 그거
이래뵈도 신경쓰는 거야
나만 행복해져서
괜찮을까~ 라고
그렇게 되서
이번에 약혼을 하게 되었습니다
축하해
스스로도 기적이라고 생각합니다
우연히 나와 아차민이
가는 페트숍이 같아서
그 지겨운 이야기
벌써 100번은 들었어
32년의 인생에서 첫
그녀라고 들었습니다
어머 꽤나 많이 커졌네
다다음주가 예정일입니다
즐겁겠네
보시겠습니까? 에코사진
잘 찍혀서
톤톤톤이 아니라
토토톤톤
리듬이다 리듬 오케이?
오케이
왠지 오늘 북적이네
이치고씨 모두들
즐겨주십시요
아 안돼 응
술 끊었잖아?
딱딱한 소리 하지마
어쩌다 빨리 온 주제에 시끄럽네
안된다면 안돼
유즈루도 말이여 구명구급
옮기고 부터 바쁜것 같네
뭐 그렇지
거기다 결혼을 전제로 고백을
받지 않았습니까?
독신에 미남선생님에게
안돼 류짱
비밀이었나?
잠깐 그거 진짜?
혹시 벌써 OK한건가요?
안했어
그게 지금 일에 바쁘니까
바보구나 너
일같은 것보다
손주의 얼굴
보여주는 게
할아버지에게 효도하는 거야
안그래? 이치고
정말이야~ 하야타씨와
카지오씨를 본받아
본받아도 괜찮아 이치고군
에?
어떻게 된거야? 이치고
괜찮아? 카미쿠라
아니 어째서 여기서
저입니까? 잠깐..
그만두세요
나참
모처럼 최종조정까지한 가디안
AKI 프로트 타입
엉망진창이 되버렸네
이름은 둘째치고 정말 미안해
그러나 역시 많네
과거에 전투훈련경험이
있는 소재불명자라니
엄청 많은걸
표시가 있는 것이 일단 유력후보지만
카미몬？
고우도라고 읽어 그거
뭐 별로 기대는 안하지만
모래알속에서 사금을 찾는 격이니까
아무것도 안하는 것보다 나아
키리야마가 건재한 이상
언제 또 '제압법' 성립을 위해
산제물을 바치려 할지 몰라
대원들의 목숨에 관여된 일이니까
겁내고 또 겁내서
감시하는 거라 이거네
뭐 공포란 것은
살아남기 위한 최대의 무기이니까
좋은 말이군
경시청에서 각국
2방면 시나가와PS 관내에서
버스잭 사건발생
버스는 와카미네학원소유 스쿨버스
인질은 운전수등 소학생 십여명
알았다
움직이면 즉시 연락해줘
정신차려
히로키는
분명 괜찮다
대장님
아드님이 버스잭에 휘말렸다는 것은
돌아가야 합니다
본청에 헬리콥터를 요청해서
쿠라타대장
지금즉시 함교로
제2 아카츠키마루
여기는 쿠니시마 응답해라
시간 16:30 귀선의 현상을 알려라
안됩니다
응답이 안됩니다
아카마츠 서둘러
해도로 위치 확인이다
네
선장님 무슨 일입니까?
제2 아카츠키마루에서
무선의 응답이 없다
현재 이누보자키에서
130도 32마일
예정의 항로라면
화이트 2
여기는 화이트 1
응답하라
제길 어떻게 된거야?
설마..탈취?
말도 안돼 저쪽에는
포세이돈이 타고 있다
계속해서 불러
아카츠키 마루
우회전합니다
뭐라고? 도대체
어떻게 된거냐?
갑판위에 누군가 있습니다
뭐야? 저건
포세이돈이 탈취되었습니다
발광신호입니다
플루토늄은 가져간다
우리들은 도쿄를 노린다
바보같은
어디의 누군지 모르지만
해주었구나
동경 141도 23분에서 45도 우회전중
동경만을 향해 225도로
남진을 시작했습니다
또한 제2 아카츠키마루는 누군가에게
비상사태다
만약 이것이 내부의
인간의 짓이라면
수송체제에 문제가
있다는 것이 됩니다
수상관저 위기관리센터
승무원의 선정에는
세심한 주의를 기울였다
현시점에서 엉뚱한
의심을 할 필요는 없어
무슨 느긋한 소리를
내용물은 약200개의 원폭이
만들어질 정도의 플루토늄입니다
공안위원장님 말씀대로입니다
여기서는 최악의 최악의
최악을 상정하지 않으면 안됩니다
이대로라면 앞으로 몇시간후면
제2 아카츠키마루는
동경만에 들어옵니다
만의 하나
도쿄만에서 수송용기가 폭파된다면
즉
수도괴멸
아니
틀림없이 일본은 괴멸이다
우리들은 전력으로 대처하겠습니다
도쿄만으로 들어오기 전에 반드시
잠깐
과연 그것은 가능할까요?
무슨 의미인가
들어온 정보에 의하면
해상보안청 S의 대장은
지금 전력을 낼수 있는
상황이 아닙니다
그렇다면
또하나 카드를 준비해야할
필요가 있지 않을까요?
치바현 카스우라오키
도쿄만까지..92km
나카마루대장님
순시선 쿠니시마 선장 타카무라입니다
설마 이 배에
경찰의 특수부대를
맞이할 줄은 생각도..
사태는 시급을 요한다
즉시 작전회의를 시작하고 싶다
이쪽으로
저쪽으로 들어가
저쪽으로 들어가 어이
어이 뭐하는 거야? 너
무서워
무서워 마마
괜찮아
경찰이 구해줄거야
분명 폴리스맨처럼
경시청에서 각국
본건은 오늘 14시 50분경
아시아인으로 생각되는
남자 2인조가
학교법인 와카미네학원 소학교의
어린이 수송버스를 강탈했다
범인 2명
플루토늄이?
그렇다
그때문에 SAT는
제2 아카츠키마루 제압을 하러 갔다
버스잭은 우리들 NPS와
SIT로 정리해야 한다
카시이입니다
아 카시이대장
실은 지금막 플루토늄을 빼앗은
범인에게서 연락이 왔습니다만
그것도
당신들 인연의 상대입니다
회선 연결되었습니다
스피커 틀겠습니다
모두들 조용히 해주십시요
수상인 난고다
자네가 플루토늄을
빼앗았다는게 사실인가?
알몸으로 나는 이 세상에 찾아왔다
알몸으로 나는 이
세상에 나가지 않으면 안된다
이것은 돈키호테의 한 구절이다
나에게 있어 지금은 그런 싸움이다
연기자이군요
조금 더 구체적으로
말해주지 않겠는가?
지금부터 몇가지 요구를 하겠다
우선 첫째로
지금부터 말하는 나의 동료를
석방시켜 주기 바란다
그것도 30분이내다
만약을 위해 말해두는데
나는 플루토늄뿐만이 아니라
버스의 아이들의 목숨을
맡고 있는 것도 잊지마
마사키
최악의 형태로 연결되었다
후루하시 마사키의 휴대전화의
발신원을 조사해라
지금 즉시 마사키의 수색에 들어가
알겠습니다 5분안에 끝내겠습니다
이루마 너는 예정대로
저격포인트에 들어가
지휘는 SIT가 한다
알겠습니다
마사키
반드시 잡겠다
육지의 당신들이
이 바다위에서
무엇을 할수 있는거지?
관저에서 통지를 받았을 것이다
돌입작전은 우리들 SAT의
지휘에서 들어간다
우리들은 이 배의
구조를 모두 파악하고 있습니다
설사 칠흑같은 어둠이라도
다다를수 있도록
호위를 맡고 있는
대원들도 같습니다
하지만 적은 그런 부대를
제압할수 있는 실력을 가졌다
익숙하지 않은 너희들로는 무리다
이쪽의 계획대로 하자
그 계획에 구멍이 있을 가능성은?
뭐라구?
그쪽의 대장의 아들은
인질로 잡혀 있다
실례지만
임무수행에 만전을 다할
상태라고는 생각되지 않아
인질은 나의 아들뿐만이 아니다
이 배에 잡혀있는 SST의 동료도
우리들에게 있어서는 가족이다
너희들이 백업요원으로 괜찮다면
합동미션으로 이의는 없다
우리들에게 집지키고 있으라는 건가?
집지키고 있을거면 이거 줄께
뭐 배멀미로 먹어도
토할지도 모르지만
SAT를 우습게 보지마
우에노
도쿄만의 현관입구
우라가 수로에서
제2 아카츠키마루를 막는다
그러기 위해서는
당신들의 힘이 필요하다
더군다나 우리들에게는
경험이 있다
플루토늄을 빼앗은건
한때 우리들이 싸운 남자입니다
타겟 센터
에임 라이트 숄더
괜찮아
즉시 거기서 나오게 해줄께
왜그래? 후루하시
마사키의 휴대의 발신원
이 현장입니다
*기수대장에게서 각국
(기동수사대)
기수대장에게서 각국
아동인질 버스 농성사안
본건은 기수 12 14 25 27 대응
또한 기수 12가 지휘를 맡아
NPS 지휘하로 들어간다
이상 기수대장
마사키를 발견하면 NPS는 추적
총기대원은 각 플로어를 굳혀라
로저
이제부터 SAT SST에 의한
제2 아카츠키마루 제압 및
인질구출작전을 수행한다
각반 충분히 주의를 해서
임무를 수행하기 바란다
잘들어 도쿄만에 들어가기 전에
어떻게든 제압해야 해
네
이제곧 아카츠키마루 상공에 도착
현재 아카츠키마루 후방 약2마일
속도 30노트
인질의 인명을 최우선하라
지시가 있을때까지 발포하지마
로저 목표까지 앞으로 3분
화이트 1은 아카츠키마루의 우현후방
총리 최초의 요구는
어떻게 되었지?
수속을 끝내고
언제든 석방 가능한 상태다
영단에 감사한다
아직 육지에 있었을 줄은
시나리오와는 너무 틀리네요
그럼 두번째의 요구다
- 클리어
SAT와 SST에 의한 제2 아카츠키마루의
어택을 지금 즉시 중지해라
이런 이런
이번에는 5분이내다
시간을 끌면
아이들의 목숨은 없다
왔는가?
NPS
비켜
잠깐 이리로 와
싫어 싫어 그만둬
시끄러 입닥쳐
기지국 지금이라면
범인 쏠수 있습니다
저격 01 기다려
못기다립니다
발포허가를 내려주십시요
정부에서 허가를 내리지 않았다
어이 너희들 다가오기만 해봐
이녀석들의 목숨은 없어
기다리라면 기다려
3층에서 마사키를 발견했습니다
현재 밑의 플로어로 이동을 개시
로저, 마사키가 밖으로 나가기전에
어떻게든 확보해라
각반 1층 엔트란스의 주변을 굳혀라
로저
서둘러 시간이 없어
시간입니다 총리
총리
오퍼레이션 78
이제곧 아카츠키마루 상공
어프로치 개시
접지면 클리어
지금막 고도 200
목표까지 150
기지국에서 각반
전원 지금즉시 귀선하라
멈춰
반복한다
전원 지금즉시 귀선하라
어째서입니까?
지금 제압하지 않으면
녀석들은 도쿄만에 들어갑니다
저격 03
아이들의 목숨을 담보로
제2 아카츠키마루의
공격중지를 요구했다
인명최우선으로
교섭에 응하겠다는
정부의 결단이다
바보같은
테러리스트에게 주도권을
넘겨주다니
제길
제2 아카츠키마루
최종방어 라인을 돌파하고
도쿄만에 들어옵니다
특수부대의 작전은 중지했다
너의 동료들에게
확인하면 알것이다
인명은 지구보다 무겁다
역시 일본의 정치가다
하지만
안됐군
약속의 5분을 10초지났다
아이들을
현장에서 각국
버스 돌입 허가가 내렸다
저격 01는 돌입과 동시에
전방의 범인을 저격하라
로저
비켜 비켜
저녀석
전수사원 돌입개시
돌입개시
일어서 일어서
범인확보
돌입성공
현장로저, 서둘러
상태를 보고하라.
거짓말
아동 1명이 흉부에 총을 맞음
서둘러 구급차를
서둘러 서둘러
돌입대에서 현장
총에 맞은 아동을 발견
구급차 출동바랍니다
총을 맞은 아동의 이름은
쿠라타 히로키군 9살
흉부에 총을 맞고 의식없슴
도발에 넘어가지마
이치고를 막아
마사키
- 이치고
- 이치고군
오랜만이네 카미쿠라
너희들에게 당한 이 상처가
눈에 띄어 골치아프다고
총성은 1발로 확인
돌입때에 총에 맞았다
저격 01 응답하라
경찰이 아이를 쏘다니
구제불능이군
움직이지마 이치고
명령이다
마사키에게 손대지마
무슨 소리입니까?
여기서 확보안하면
어쩌란 겁니까?
그래 확보해봐
너의 확보가
플루토늄 폭파의 뇌관
그렇지?
그래서 육지에 있는 거지?
후훗
역시 카시이 대장
그럼 3번째의 요구다
나와 동료들을 제2
아카츠키마루까지 옮겨줘
거기서 또 천천히 이야기하죠
난고총리
마사키
네가 노린건 우리들 아니었느냐?
나를 확보하다니 꿈도 꾸지마
나를 막으려면
총으로 죽이는 수밖에 없어
카미쿠라
너희들도 전부 기억해둬
제길
오늘 치바현 쵸우시오키에서 시잭을 당한
플루토늄 수송선
제2 아카츠키마루입니다만
좀전에 도쿄만에 들어온
것으로 생각됩니다
속보 제2 아카츠키마루
테러리스트에 탈취당한 것으로 판명
또한 정부의 발표로는
경찰 해상보안청이
합동으로 돌입작전을 시도했지만
직전에 중지했다고 합니다
작전중지의 이유에
관한 상세한 이야기는
어떻게 된거지?
이런 움직임은
시나리오에는 없을텐데
속보 제2 아카츠키마루
인질의 조기해방을 요구
어째서 싸우지 않아
어째서
형무소를 나오자 마자
클루징이라니 호화로운데 M
그만큼 일은 확실히 해줘야 겠어
마음껏 날뛰어 일본의
정부에게서 듬뿍 돈을 뜯어내겠어
버스잭 사건에 말려들어
오른쪽 어깨에 총을 맞았습니다
- 바이탈은
- 히로키 힘내
히로키
수혈 준비해
알겠습니다
어머니 어머니
전력을 다하겠습니다
살려주세요
스트레쳐 들어갑니다
어머니 진정하세요
히로키
진정하세요
어머니 진정하세요
- 이루마
- 내탓으로
그렇지 않아
너의 탓이 아니야
내가
범인의 어깨를 노려서
소가씨라면
망설임없이 미간을 쐈을거야
그랬으면 저애도
쿠라타 대장님
지금은 배를 내릴때가
아닙니까?
아들에게 무슨 일이 생기면
쿠라타 대장님은 평생을
그것은
그것은 경험자로서의 어드바이스인가?
서로간에 목숨을 맡고있다
그정도의 일은 알고
있으니까 걱정하지마
SST의 대장이
임무중에 배에서
내리다니 말도 안돼
태어났을때부터 바다에 있었다
운동회때도 수업참관때도
나는 쭈욱 바다위였다
그리고 지금도
중요한 때는 언제나
곁에 없었다
아들은
히로키는 나의 일이 멋있다고 말했다
하지만 그 일때문에 이런
이치고
응
히로키군은
의식은 아직 돌아오지 않았어
- 하지만 분명
- 안돼 나
에?
마사키를 잡을수 있는 찬스였어
아니
지금까지도 녀석을
막을수 있었다
그런데 나는 또 놓쳤다
절대
절대 잡아야할 녀석이었는데
놓쳤다
이치고
나의 탓이다
마사키를 막지못한 나의
힘내
안된다고 말하지마
이치고가 그런말 하면
누가 나와
할아버지 하나짱 지켜줄거지?
누가 우리들의 미래를 지켜줄거지?
이치고가 엄청 노력한다는
것을 나는 알아
그러니까
절대 지지않는다는걸 믿어
힘내
다시한번 잡으러 다녀와
- 자
- 아야
응
저기말야
응?
요전에 말한 의사의 고백말이야
나는 말야
유즈루가 그쪽이 좋다면 나는
훗
무슨 소리하는 거지? 이런때
다녀올께
응
SAT에 의한 테러리스트의 제압
시나리오는 변하고 말았다
그렇다는건 이이상의 게임의
계속은 불가능하군요
게임이라고?
이 나라를 지키기 위한 제압법을
네녀석은 게임이라고 말하는 건가
저는 말이죠
키리야마 선생님
즐거우면 그것으로 좋습니다
오히려 지금까지 노인의
꿈에 어울려 준것에
감사해 주셔야죠
약입니까?
약이다
너는 이제 필요없어
아무것도 완성하지 못한채
이 나라의 미래를 지켜보며
뒈져버려
큰일입니다
선생님이
키리야마선생님
구급차를 빨리
네
카시이군인가
키리야마선생님
마사키는 당신의 지시하에
제압법을 위해 이 사건을 일으켰다
그렇지 않습니까?
시나리오는
다시 쓰여졌다
마사키 케이고
그 이름은
중앙 아프리카의 용병 캠프에서 만났을때
내가 준것이다
일본의 나라가
바른 길을 갈수 있게
그 초석이 될
큰나무
바른 나무
마사키 케이고다
그의 진짜 이름은
이즈제도 남서쪽에 있는
자그마한 섬 호시가우라섬
여기가 마사키가 태어난 고향이야
30년전 그 호사가우라섬에서
산업폐기업자와 자치체가
산업폐기물 매립지의
리조트 계획을 세웠다
많은 도민이 생활을 위해
계획에 찬동했지만
대대로 섬지기 역할을 했던
일가만이 반대하여
결과 그 집안의 가장이
괴한에게 습격받아 사망
아마도 리조트를 추진하는 녀석들이
고용한 인간의 짓이겠지
그이후 얼마 안있어
리조트 계획은 중단되고
섬은 파헤쳐진채 농업도
어업도 쇠퇴하여
많은 도민이 섬을 떠났다
그럼 이번의 테러는 아버지와
고향을 빼앗긴 마사키의 복수
틀리다고 생각합니다 저는
복수가 목적이라면 좀더
간단한 방법이 있지 않습니까?
이런 대규모로 벌리지 않더라도
분명 의미가 있을 겁니다
녀석이 우리들에게
들이밀려는 것에는
당신이 여기에 있어도
히로키의 용태가
좋아지는 건 아닙니다
가주세요
그애는
아버지를 존경하고 있습니다
이 나라를 지키기 위해 싸우고 있으니까
그것은 당신도 똑같잖아요?
저는 엄마니까
솔직히 당신을 용서
못하는 기분이 있습니다
그애를 위해서도
당신의 일을 열심히 해주십시요
플루토늄을 돌려받고 싶으면
현내각의 각료 19명전원
나를 만나러 와라
알아줘
해외에 간 각료 4명이
내일 아침까지는 귀국할수 없다
사람수 모자란건
이해해주지 않겠는가
알았다
다만 페널티를 주겠다
내용에 따라
큰 분쟁이 되겠군
그리고 또하나 있는데
어떻게 된겁니까? 이건
난고 총리를 포함해
각료 15명이 가다니
거기다 한명당
2억의 몸값이라니
이런 요구 받아 들일리가
없잖습니까?
그것이 마사키 케이고의 요구입니다
바보같은
한나라의 총리가 테러리스트의
조건따위 받아들일리 없습니다
녀석들을 우쭐대게 만들 뿐입니다
도대체가 이건 플루토늄을
빼앗긴 해안보안청과
쓸데없는 짓으로 테러리스트를
자극한 경찰조직의 실수잖아
플루토늄의 강탈은 처음부터
정부를 말려들게 조작된 계획입니다
그렇지 않으면
이정도의 계획을 우리들에게 감지당하지
않은채 수행하는건 불가능합니다
우리들중에 내통자가
있다는 얘기냐? 응?
근거가 있느냐?
경우에 따라서는
그냥은 넘어가지 않아
그렇다 근거를 대라
카시이 대장
설사 요구대로 아카츠키마루에
가고 돈을 넘겨준다해도
마사키가 고분고분히 플루토늄을
넘겨준다고 나는 생각하지 않아
녀석은 이미 이 수도
도쿄를 정면돌파했다
그래도 자네는 이 상황을
타파할수 있다고 생각하느냐?
네
그리고 그 때문에 허락받지
않으면 안될 것이 있습니다
SAT SST NPS의 합동미션이라니
바보같은 일을 잘도 위에서 허락했군
도대체 무슨 수를 쓴거지?
정론을 펼쳤을 뿐입니다
총리에게 항공자위대의
지원요청을 했을 뿐입니다
즉시 작전준비에 들어가죠
- 수고했다 후루하시
- 아뇨
네고시에이션보다
뱃멀미쪽이 힘듭니다
쿠라타대장님
NPS의 하야시입니다
이번 일은 정말 죄송하게 됐습니다
너의 미스가 아니었다
좀전에 경찰에게서 조사보고를 들었다
돌입전에 범인쪽으로 향한건
히로키였던것 같다
어느쪽이든
부상당했다는 사실은
변하지 않는다
나도 완전히 이해가 가는건 아냐
육지에서의 보고는 들었다
발목만큼은 잡지마
다음은 놓치지 않아
NPS의 신념 전부 부정당했다
무슨 일이 있어도 확보한다
부정당한게 당연하지
마사키 케이고는 테러리스트다
플루토늄을 빼앗아 이 나라의
치안을 붕괴시킨 장본인이다
녀석이 무엇을 생각하는지
제대로 듣고 싶어
나의 손으로 잡을거야
카미쿠라
임무수행을 위해
요구되는건 확실한 제압
나는 용서없이 녀석을 쓰러뜨린다
쓰러뜨리지 않으면 안될 상대다
각부대의 경험을 공유하지 않으면
이 사건은 해결되지 않아
무모하다고 생각해
선내의 상황도 모르는데
그건 문제없습니다
쿠라타대장님
교섭단에 동행해 내가
제2 아카츠키마루에 잠입하겠습니다
그런거 마사키가 용서할리가 없잖아?
우리의 우수한 네고시이터가
쑤셔넣었습니다
다만 비무장이 조건입니다만
틀림없는 함정입니다
너무 위험합니다
선내의 상태, 상대의 인수
무기등의 정보를 얻으려면
그정도나 작전의 정도가 높아진다
더군다나
나라의 톱이 가는 이상
이쪽도 각오를 해야한다
카시이
네가 인질이 된다고 해도
나는 주저하지 않는다
각오한 바입니다
이제곧 정부대표단을 태운
마츠나미가 출항을 개시합니다
전원 배치하세요
헬리콥터 탑승예정 대원은
헬리콥터 갑판에 집합
이치고
요코카와씨 어째서?
아슬아슬 세이프
실전용으로 강화한
가디언 AKI스페셜
오래동안 연구해온
특수섬유의 복합소재
9미리 정도라면 아무렇지도
않게 탄을 튕겨낸다
정말입니까?
다만 탄을 받을때 그
충격으로 팔도 부상당한다
그것은 너의 바보힘과
생각의 세기를 기대할께
넵
왜그래?
아내가 산기를 느꼈습니다
지금 병원이라고 합니다
그래? 타이밍이 안좋네
아뇨 오히려 최고의 타이밍입니다
태어날 아이를 위해
이 일본을 지킨다
아버지로서 이런 화려한
무대는 없습니다
흡착폭탄 체크 오케이
체크 오케이
저격반 승차한후 쿠니시마를
발함, 상공으로 오르면
- 간다
- 네
- 가자
가자
쏠수없는 저격수는 필요없어
이대로는 끝날수 없습니다
온건가
괜찮을까요?
난고 수상을 비롯해
정부대표단 여러분
요구대로 여기까지 와준것을
우선 감사합니다
그리고 카시이대장
당신의 용기에는 놀랐다
한사람 2억
30억엔이다
좋아 너희들 한번봐
이것으로 우리들에게
플루토늄을 돌려주지 않겠는가?
알았다
그렇지만 이대로
항구까지 배웅하겠다
교섭 성공인가
이상하네
정부대표단을 인질로 했으니
다음 요구를 할거라 생각했는데
양동반 잠수작전개시
로저
양동 및 항행불능이 되기전에 아카츠키
마루 타축 부분에 흡착폭탄을 설치
기폭은 지시가 있을때까지 기다려
나의 마지막 선박 여행이다
천천히 즐기는게 어때?
아카츠키마루 메인엔진 시동확인
스크류가 돌기 시작했습니다
녀석에게는 교섭의 의지같은건 없어
처음부터 플루토늄을 뿌릴 생각이다
그것도..대표단과 함께
도쿄로 돌입할 생각이다
제2 아카츠키마루
현재 침도 320도
속도 35노트로 항행중입니다
서둘러 가자 고
농담은 그만둬 M
나는 1년간 냄새나는 밥을
먹은 빚이 있습니다
이쪽의 멤버도 중동의 이야기를
버리고 이쪽의 일을 택했습니다
- 그말대로다
- 그렇다
이것으로 끝이라면 재미없잖아
나는 일본의 S 상대로
마음껏 날뛰고 싶다
함께해 주겠죠? 대장씨
카시이짱
M 당신이 뭐라고 하든
나는 즐기고 싶습니다
마사키, 키리야마가 죽었다
너의 목적은 뭐냐?
수단은 둘째치고
너는 키리야마와 똑같이 이 나라의
미래를 위해 움직였던게 아니냐?
그런 수작으로 뭐가 변하지?
경찰력을 높이는 것만으로는
이 나라는 변하지 않아
나는 나의 신념으로 움직여
말했을텐데
나를 막고 싶으면
죽이는 수밖에 없다고
지금부터 이 나라에
불합리를 들이대겠다
그만둬
오퍼레이션 H47
윗쪽 갑판에서 발포확인
함교에서도 선내에서도
총격이 일어나고 있습니다
기지국 돌입 아직입니까
진정해 지금 가면
정면으로 적의 총격을 받는다
SST의 양동을 기다려
무리다, 아무리
쿠라타대장이라도
움직이는 스크류가 상대라면
갑판에 무장한 범인 7명을 확인
대표단은 8명
우리쪽 적어도 4명이
총격에 의해 총을 맞은것 같다
저격반 범인과 대표단을 분단하라
위협이라도 좋다, 여하튼
녀석들의 움직임을 막아라 막아라
로저
테러리스트로부터 총격을 받고 있다
몇발 총에 맞은것 같다
피해 상황을 확인하라
기체하부 및 선실내 총에 맞음
기관부는 이상없슴
소가씨
너는 그정도냐? 하야시
타겟 레프트
바람은 오른쪽에서 7미터
이정도인데 무슨?
제2 아카츠키마루 선미부분
수중에서도 폭파확인
양동성공
각돌입반 준비하라
여기는 H47 강하개시
현재 500 피트까지 강하
어프로치 개시
마사키 이미 이 배는 하늘도 바다도
일본의 S가 포위하고 있다
투항하라 마사키
현재 고도 800피트에서 응전중
- 여기는 47 온파이널
- 좋아
목표와의 거리 200
목표와의 거리 100 80 70 50
함상의 와이어가 방해된다
이이상 낮게는 무리다
2시 방향에서 총격
접지포인 부근에
와이어가 늘어져 있다
소가씨
로저
어프로치 가능한가
위치가 너무 높아 위험하다
작전은 속행한다
어프로치 가능한 포인트를 찾아
- 선상에서 발포 총에 맞음
일단 이탈한다
- 피해상황 알려라
선실내 피탄 수개소 인적피해 없슴
시간이 없다 재돌입하라
헬리콥터를 선두에 가까이하라
로저 여기는 35
목표인 10시방향에서 선두로 향한다
와이어의 절단을 시도한다
부탁한다 소가 이루마
고도 700
오퍼레이션 로저
시간이 없어 서둘러
로저
현재 고도 500피트 이이상은
적의 총격을 받게 된다
아슬아슬하게까지 내려가
로저
새로운 테러리스트들이 도망치는
대표단을 총격하고 있습니다
1명 피탄 안부불명
47 및 46은
아직은 힘들지만
조금은 익숙해졌습니다
테러리스트의 주의를 끌어
총탄을 피해, 돌입준비에 들어가
47 로저 다시한번 어프로치 개시한다
47 시간이 없다
아슬아슬할때까지 내려
거리 200
와이어의 파괴 확인
목표와의 거리 100 80 70 50
전대원에게 고한다
이것은 플루토늄뿐만이 아니라
이 나라의 치안을
이 나라의 최후의 성채인 S의 위신을
그리고 이 나라의 미래를
되찾기 위한 싸움이다
작전명 리커버리
- 전대원 돌입
- 고고고고
- 강하
돌입배치 완료
- 돌입배치완료 준비오케이
- 간다
대장님
움직이지마
엔진스톱
돌입에서 기지국 제2
아카츠키마루의 엔진을 정지
로저
공작반
플루토늄의 수송용기는 제2
제4 제6 격납고에 배치되어 있다
브릿지를 비롯해 제6
격납고까지 검색을 실시하라
엔진룸에도 인질이 있는것 같다
그런걸로 뚫을수나 있겠어?
너무 간단한거 아닌가요?
이 용기의 강도는 온갖
실험을 거쳐 보증되어 있습니다
분명 낙하실험의 데이터로는
100G까지 견딜수 있는 구조라고 합니다
이런 폭탄으로는 파괴
불가능 하다는 거네
잘도 힘냈네
이제 괜찮다
살아서 돌아갈거야 응
부상자수명
복부를 맞은 카시이
대장도 확보했다
자력보행가능한 구출자는
갑판 위까지 유도
정말 죄송합니다
늦어서 미안하다
녀석들의 목적은
제4 격납고입니다
그곳에 터무니없는 것을
가지고 있습니다
대장님
마중나왔습니다 대장님
그렇군
아키짱이 말한 대로다
신기하게 조금 편해졌다
너의 손은 정말 사람을
구하는 힘이 있는지도 몰라
더이상 말하지 마세요
이치고
마사키는 총리를 데리고
아마도 격납고로 갔을 것이다
녀석은 진심이다
진심으로 도쿄를
일본을 붕괴시킨다
서둘러 마사키를 막아라
네가 막는 것이다
약속해 주세요
혼자 멋대로 죽지 않는다고
가라
네
대장님
데리고 가
놓치지마
여기는 3반
마사키들은 좌현 파이프 덕트위에서
사이드 퍼세이지로 향했다
로저
대원의 증언에서 추측해보면
그 터무니없는 물건의
정체는 아마도 이거
이 마이크로트론은
로켓엔진 등도 쓸수 있는
초고출력 가열장치
어서와요 총리
플루토늄의 옥좌에
이 괴물로 외측에서
용기를 데우면
안쪽의 플루토늄은
용기속의 온도가 상승하여
중성자는 핵융합을 하고
분열이 시작되어
최악의 경우 커다란 수소폭발이
일어날지도 몰라
방출된 방사성물질은
확실히 도쿄를
아니 칸토전역을 괴멸시킨다
폭발같은건 시키지 않아
반드시 막아보이겠어
마사키의 목적은 제4 격납고다
어떻게든 막아라
절대로 들이지마
왔느냐 카미쿠라
마시키 반드시 확보하겠어
아라시씨 괜찮습니까?
제길
쏘지마
사람의 목숨을
뭘로 아는거냐?
흉부렌트겐 포터블로
에코도 가져와
히로키군
- 싫어
- 히로키군
히로키
키쿠치
키쿠치씨 정신차리세요
1명 총에 맞음
히로키 싫어
안돼 히로키
싫어
9Fr로 부탁해
알겠습니다
쿠라타대장이 단독으로
마사키를 쫓습니다
거기까지다 마사키 케이고
쿠라타대장
아들일은 딱하게 되었어
너
다행이다
늦지 않았네
뭐하는 거야?
너까지 당해
나는 누구도 죽게 하지 않아
절대 죽지 않게 할거야
카미쿠라
GO GO GO
혼자 쳐들어 가지마
죽을 셈이냐? 너는
죽지 않습니다
저는 NPS의 돌입반입니다
가자
넵
대장님
대장님 괜찮습니까?
옮긴다
네
일부보도기관이
제2 아카츠키마루가
무언가의 폭발을 일으켰을 경우
상정된 피해지역은 도쿄 카나가와를
포함한 수도권전역이라고 발표한 후에
주요간선도로 각교통기관은
도쿄를 탈출하는 사람들로
이미 대혼란의 양상을 띄고 있습니다
이 사태에 대해 정부는
신중한 행동을 취할 것을
호소하고 있습니다
정말 가게 열겁니까?
평상시처럼이면 돼
아무리 그래도 오늘은
손님 안옵니다
믿으니까 이치고를
뭘 멍하니 있는거야?
연습이야 연습
넵
제2 아카츠키마루에 돌입했다고 합니다
반복합니다 제2 아카츠키마루에 경찰..
이치고
- 누구도 들이지마
- 알겠습니다
최고의 전망이다
3반에서 기지국
쿠라타대장 총에 맞음
쿠라타대장님
구조부대 요청
괜찮아 별거 아니니까
기지국 구조부대 요청로저
여기는 돌입 2반 하야타입니다
쿠라타대장님 들리십니까?
아아 무슨 일이 있는거냐?
지금 본부에서 연락이 왔습니다
아드님이..
의식을 되찾았다고 합니다
정말인가요?
아아 상태도 안정되었고
이제 생명에 문제는 없는것 같다
파파는?
파파는 말야
지금도 바다에 있어
모두들 지키기 위해
힘내고 있어
쿠라타대장님
아드님 파파를 무척
만나고 싶어합니다
그런가
뭐하는 거냐? 하야시
이런 곳에서 울고
있을 시간이 없어
아들이 준 부적이다
가져가
쿠라타대장님
이 나라를 지키기위해
나의 몫까지 일해줘
다녀오겠습니다
함교2층에 요구조자발견 응원요청
지금막 적의 총의
총격을 받음, 응전중
마사키는 발견했느냐?
난고수상을 데리고
제4 격납고에서 농성중입니다
고착상태는 길게 가겠군
녀석은 반드시..
대장님 말하지 마세요
로저 서둘러 응원부대를 보내
그때까지 기다려
1반 현재의 상황을 보고하라
똑같이 응원중
장소는 제4 격납고우현측 상부계단실
시험할지도 몰라
지옥의 왕님
그리고 일본의 총리님 어서오세요
최강의 녀석을 손에 넣었다
식료도 3개월분 이상이 있다
다음의 몸값을 받기까지는
농성을 계속할거지? M
어이 무슨 일이야?
미친거야?
기폭장치를 넘겨
농담이지?
우리들은 일본과
미국으로부터 큰 돈을...
어떻게 된거야? 어이
알았어
뭔가가 있을 것이다
결말을 지을 방법이..
그만둬
진정해 M
거짓말이지?
- 그만해 어이
- 그만해 그만해
그만해
너의 마지막 일이다
너의 손으로 이 나라를 끝내라
1반에서 기지국, 제4 격납고의 진입구
적의 수비가 단단해서 고전중
나카마루대장
플루토늄을 탈환하기 위한
작전이..한가지 있습니다
안돼 빼앗아
눌러
이것은 구사일생의 작전이지만
십사영생의 작전은 아닙니다
그런 도박같은 작전으로
대원을 개죽음시킬순 없어
이 작전밖에 없어
안하면 일본의 미래는 없습니다
응전중..격납고의 진입구까지
가는건 불가능합니다
눌러
마사키도 나와 같은 이상을
품고 있을 것이다
이 나라의 국민이
테러리스트의 위협에
굴복하지 않도록
모든 국민이 지킬 힘을
가질수 있도록...
그것이 별이 떨어지는 초저녁에
'내려진 아이'의
사명이라고
자네에게 모든걸 맡기네
이 나라의 치안을..일본의
경찰관..들의..손으로..
1반 돌입불가능
일단 대피
전대원에 알린다
마사키
너는 원래 지켜야 할것을
잃고 폭주했다
개발에 상처입은 섬의
섬지기의 가계
고도우..켄
별이 떨어지는 초저녁
칠석의 밤을 호시가우라섬에서는
그렇게 부른다지?
그리고 그밤에 태어난 아이는
하늘에서 사명을 부여받은
'내려준 아이'라고
이것이 네가 하늘에서
부여받은 사명이냐?
고도루 켄
지금의 너의 모습을 보면
필사적으로 섬지기를 해오다
그 끝에 목숨을 버린
너의 아버지는 뭐라고 할까?
켄
엄마와 이 섬을 떠나라
그리고 언젠가
커다란 사명을 위해
살아가거라
네가 해야할 일은
이런 일은 아니었을 것이다
격납고의 전원을 꺼라
카운트
부탁한다
5 4
이제곧 구름이 걷힙니다
3 2 1 GO
위를 보지마
죄송합니다
그렇구나
역시 경찰에 있는 그이인가?
빨리해
녀석은 지금까지 계속
저의 곁에 있어주었습니다
저의 양친이 사고에 휘말려
돌아가셨을 때부터 쭈욱
하지만 곁에 있는 것이
당연하다고
생각하는건 지금뿐이라
앞으로의 일 같은건
생각해본 적도 없었다
알고 있습니다
제가
이제부터 앞으로 누구와 살지는
전대원돌입
녀석들은 마이크로트론을 기폭시켜
플루토늄을 폭파시킬 셈이다
절대로 못하게해
부탁해
GO GO GO
난고총리의 구출이 달렸다
테러리스트를 분단시켜라
조심해
고
총리
움직이지마
기지국 난고총리를 확보
좋아
움직이지마
천천히 기폭장치를 넘겨
해볼테면 해봐
누르기 전에 쏘겠다
제길
어째서야~
끝이야
제길
카미쿠라
마이크로트론 기동
마이크로트론
기동
지금은 밑의 플로어의
백업전원이 움직이고 있다
아직 늦지 않았어
빨리 전원 꺼
들었지?
마이크로트론에 연결될
전원 케이블을 절단해
로저
막아봐
케이블 반드시 끊겠어
그 이외의 대원은 전원대피
갑판위의 부상자 수용을 서둘러
시간이 없어
대피 서둘러
대피 대피
아라시씨
대신하겠습니다
맡기겠다
전원대피
대피
빨리해
마이크로트론 멈추지 않습니다
400도를 넘었습니다
가열구
가열구안을 쏘는수밖에 없어
격납용기는 단단하니까
철의 탄환따위로는 부서지지 않아
그 단단함을 이용해
이 나라에는 절망이 부족해
약자만을 억압한 불합리를
나는 이 나라
전체와 함께 날려버리겠어
파괴에서 다시 태어나는
수밖에 없어 이 나라는
마사키
카미쿠라
사실은
어느쪽이든 상관없었던거 아니야?
때려 부수고 새로운 미래가 만들어지든
누군가가 목숨을 걸고
끝까지 지킨 미래가 계속되든
그렇지만
너는 무엇을 생각하고
무엇을 바라는지
나는 아직 전혀 모르겠어
그러니까 절대 죽게하지 않아
확보하겠어
살아서 죄를 속죄해
마사키
확보
경시청에서 각국
범인 27명은 철저한 신체검사후
왜그래?
예쁜 하늘이네
비켜
카미쿠라
이치고군
마사키가 맞았어
뭐하는 거야?
잘가거라 M
마사키
죽으면 안돼
이런 곳에서
산더미만큼 있어
듣지 않으면 안되는 것들이
이야기해줘 마사키
즐겁게 지켜볼께
너희들이 이 나라를 계속 지켜갈지
즐겁게 지켜봐
마사키
1개월후
미안 깨우고 말았네
아니 잠들어 있을
시간이 없으니까
살았다
입원하고 있을때 정도는
천천히 쉬지 그래?
그렇게는 할수없어
보고서든 뭐든
할일이 태산같이 있으니까
그보다 어땠어?
뭐가?
어제 다녀왔잖아?
키리야마 로쿠로 연모회
기분 나쁘니까 묻지마
누구도 사건을 묻지않고
키리야마를 추켜세우고 끝
테러는 키리야마의 손을 떠난
마사키의 폭주
그리고 그 마사키는
사건의 진상을
이야기하기 전에 제거되었다
네네 알겠습니다
잘부탁합니다
그 남자의 지위는
이것으로 확고해졌다
결국
이번에는 성과없는
싸움이었던 건가?
그렇지는 않아
이 나라의 모두의 미래는
확실히 지켜졌다
좀더 붙어 붙어
네 한장더 네
소가씨
자 하야타씨의 아기
감사합니다
신기하네~ 네가 조용하다니
이런 장소에서는 방해가 될만큼이나
소란스러울 거라 생각했는데
시끄럽네
잠시 생각했어
그녀석이 마지막에 말했어
이 나라를 계속 지킬 것인지
즐겁게 지켜볼 거라고
정말 계속 지킬수 있을까?
내가 앞으로도
테러리스트의 말이다
깊게 생각하지마
우리들의 일은
지금을 힘껏 지키면 돼
그것이
미래로 연결된다고
믿는수밖에 없겠지
울거 같네
남자 둘이서 무슨 얘기하는 겁니까?
나는 슬슬 돌아갈래
아니 아니 농담이죠?
농담이 아냐
나는 지금부터 훈련이야
나참
그럼 나도 데려 갈래요?
요리와 술 지참으로
행복해보이네 둘다
왜그래? 침울한 얼굴로
아니 왠지 굉장해서
모두들 목숨을 걸고 싸우고
그러고도 모두들 앞으로 나아가고 있어
본받아야겠어 나도
그럼
결혼할래?
에?
결혼 나랑
아니 갑자기 무슨..
그렇진 않다고 생각하는데
좋지만
그럼
응
자아 가자
모두들 걱정해
들었지? 하나짱
들었어 들었어
자막 제막 바보정
다른 자막도 받으세요
http://clubbox.co.kr/age20000
자막 제작에 관한 문의는
JMISOFT(age2000@naver.com)로
엔딩 노래
가사는 생략합니다
이해해 주세요